نصف مستيقظ
=الحلقة 3=
(السرعة المحددة؛
ممنوع استخدام اللهب المكشوف)
- توقف!
- دعني أذهب!
سيد،
هذا ليس لي.
والدي يحتضر.
أرجوكم أنقذوا والدي.
خذوه بعيداً.
(يونغ يي شينغوان)
(يونغ يي شينغيو)
شو داشان هنا.
ذهبت الآنسة يي لمقابلته.
السيد شو.
(شو داشان)
آنسة يي،
لقد تعاونت مع غو ييشياو
لنصب فخ.
عيش الحياة على الحافة هكذا
الأمر ليس سهلاً، أليس كذلك؟
من الأفضل أن تكون معي.
سيد شو، أنت تمازحني فقط.
إذا كانت لديك أي طلبات أخرى،
فما عليك سوى ذكرها.
سنبذل قصارى جهدنا لمقابلتك.
أنت تعرف ما أعنيه.
لكي تكسب قلب شخص ما، اكسب قلبه.
إذا كنت ترغب في تحقيق هدفك،
أنت بحاجة إلى بعض الاستراتيجية:
إظهار الضعف،
تبدو مثيرة للشفقة،
وتثير غريزة الرجل
لحمايتك والتمسك بك،
مما يجعله يفقد السيطرة عليك
وغير قادر على التمسك بك.
بمجرد أن تصبح مشاعره
بين يديك تدريجياً،
عندها تكون قد فزت.
أخبرني أحدهم مؤخراً
أواجه مصيبة دموية.
أحتاج إلى التواصل مع شخص ما بعمق
مع شخص ولد
في ساعة وشهر يين.
السيد شو،
أنت تبالغ في مدحي.
لكن طلبك،
قد لا أتمكن من تحقيق ذلك.
أعلم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لم يكن يملكك حقاً.
أنا آسف حقاً، سيد شو.
شربت أكثر من اللازم قليلاً.
عذراً، لحظة من فضلك.
آنسة يي،
ألم تكن مع السيد شو؟
قو ييشياو,
دع الجميع يرحلون.
يي شينغوان،
ما الذي أصابك؟
أنا بخير تماماً.
طلب شو داشان،
لا أستطيع فعل ذلك.
لا يمكنك؟
يي شينغوان،
لقد نجحت في اجتياز
كل هذه السنوات.
هل ما زلتِ تعتقدين أنكِ فتاة بريئة؟
سمعتك
هي بالفعل في حالة خراب.
لقد امتثلت من قبل،
وقد قاومت أنا أيضاً.
إذن عليك تجربة
أسلوب مختلف.
إذا كنت ترغب في التعاون،
لا تدعه يشعر بالعداء.
إذا كان كل ما تفعله هو الجدال معه
وجهاً لوجه،
لن تستفيد شيئاً من ذلك.
آنسة يي،
أراهنكم على هذا:
إذا حدث لك مكروه،
سيفقد السيطرة تماماً.
نعم.
أعرف تماماً كيف يراني الناس.
لكن إذا تجاوزت حدودي،
سأختفي إلى الأبد.
بالنسبة لشخص يتمتع بقدرات مثلي،
إذا فقدتني،
هل يمكنك حقاً تحمل ذلك؟
لقد استعددنا لذلك لمدة ستة أشهر.
لا يمكننا السماح لها بتخريب الأمر.
ساعدني في معرفة ما إذا كانت هناك فتيات أخريات
من يستطيع تلبية متطلبات شو داشان.
- لكن...
- فقط اجعلها تحدث.
هل ما زلتِ تعتقدين أنكِ فتاة بريئة؟
سمعتك
هي بالفعل في حالة خراب.
(غو ييشياو،)
(سواء كنت نظيفًا أم لا،)
(ليس لك الحق في الحكم.)
(إذا كنت ملوثاً،)
(أنت أسوأ بألف مرة.)
(هل تحاول استخدام شو داشان لمحاصرتي؟)
(فلنرى كيف ستسير الأمور بعد ذلك.)
(يي شينجيو)
(يا أختي، ألم تحضري
عرضي الليلة؟)
(كان أداء اليوم ناجحاً.)
(أشكر جميع الأصدقاء والعائلة
الذين حضروا لدعمي.)
(بفضلكم جميعاً،)
(حياتي جميلة جداً.)
(في النهاية،)
(شكراً لك يا أخي طويل القامة
على الفستان الذي أهديتني إياه.)
لون نقي للغاية
لا يناسبك.
(شياو تشيانيو)
يي شينغوان،
هل تتظاهر بأنك لا تعرفني؟
تشيان يو،
وقت طويل لا رؤية.
إليكم ملف جميع الموظفين.
هل يوجد واحد مناسب؟
إنها مصادفة غريبة.
هناك شخص واحد
يستوفي متطلبات شو داشان.
اسمها
هو شياو تشيانيو.
شياو كيانيو؟
يبدو الأمر مألوفاً.
هل نسيتها؟
أقرب صديق لـ يي شينغوان.
تدير عائلتها دار الرعاية الاجتماعية.
لقد خُدع والدها من قبل يي تشيشان
وخسر كل شيء.
تسبب في حادث سيارة
أثناء مطاردته ليي تشيشان.
لا يزال يرقد في المستشفى حتى الآن.
أقرب صديق لـ يي شينغوان؟
هل هناك أي مشكلة؟
أستطيع أن أجد فتاة أخرى.
لا حاجة.
هذه المسألة
بدأ الأمر يصبح مثيراً للاهتمام.
♪هشاشةٌ سلبتها منكِ♪
♪يستمر في جرّي إلى الأسفل بلا نهاية♪
♪إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة♪
♪من يستطيع أن يفهم
هذه المعمودية بالنار♪
لقد خنتني بشكل قاطع
♪مع اللامبالاة المكشوفة♪
♪لقد علمني أن ألتزم الصمت أولاً♪
♪إذن سيكون الانفجار مدوياً♪
♪روحٌ متأججةٌ تُحرِّرُ
نفسها من قيودها♪
♪الألم العنيد♪
♪يتحول إلى لهب شديد الحرارة♪
♪تذوق الثمرة التي زرعتها،
لا تطلب مني الرحمة♪
♪استمتع بهذا الألم الحارق♪
♪انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع♪
♪صرخاتكِ تبدو لي كأنها ندم♪
♪الجشع هو سبب الفوضى،
ولا مفرّ لأحد♪
♪الكارما التي زرعتها بيديك♪
♪رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع♪
♪ثم أشعل الغضب الذي تولده الكراهية♪
سأحرق كل شيء!